ဒီတော့ဒီမှာ အဝါရောင်စတုဂံရှိတယ်
ဒီအဝါရောင်စတုဂံအကြောင်း နှစ်မျိုးသိတယ်
သူ့မှာအလျား၁၀ရှိတယ် ဒီနားကအလျားက၁၀ရှိတယ်
ဒီအဝါရောင်ဧရိယာက
၆၀စတုရန်းယူနစ်ရှိတာသိတယ်
ဘာယူနစ်နဲ့ဒီ၁၀ကိုတိုင်းတိုင်း
အခုလုပ်စေချင်တာကတော့ ဒီဗွီဒီယိုကိုရပ်ထားပါ
ပြီးတော့ တခြားစတုဂံအတွက်ပေးထားတဲ့အချက်လက်ပေါ်မူတည်ပြီး
တချို့ကတော့ ကျွန်တော်တို့အတိုင်းအတာနှစ်ခုပေးမယ်
သတ်မှတ်ချက်နဲ့ပတ်လည်အနားတစ်ခုကို ပေးပါမယ်
ဗွီဒီယိုကိုရပ်စေချင်ပါတယ် ဒီထဲကဘယ်စတုဂံက
ဧရိယာတူမလား ဒါမှမဟုတ် အဝါရောင်စတုဂံလိုပဲတူညီတဲ့ပတ်လည်အနားရှိလားဆိုတာကို
အခု ဗွီဒီယိုကိုရပ်လိုက်ပါ
ကောင်းပြီ အဝါရောင်စတုဂံ ဧရိယာတူလား ပတ်လည်အနားတူလားသိဖို့
အကောင်းဆုံးနည်းက
ဒီစတုဂံအားလုံးရဲ့ ဧရိယာနဲ့ပတ်လည်အနားကိုသိဖို့ပါ
ပြီးတော့ ဒီထဲကဘယ်ဟာတွေကတူလဲဆိုတာကြည့်ပါ
ဒီတော့ ဒီတစ်ခုရဲ့ဧရိယာကသိပြီးသား ဒါပေမဲ့
သူ့ပတ်လည်အနားကိုမသိဘူး ဒီတော့ ဘယ်လိုသိမလဲ?
ပတ်လည်အနားကိုသိဖို့ အနားအားလုံးရဲ့အရှည်ကိုသိရပါမယ်
အကယ်၍ ဧရိယာက၆၀စတုရန်းယူနစ်ဆိုရင်
အလျားအမြောက်အနံက ၆၀လို့ဆိုလိုတာပါ
၁၀အမြောက်ဒီအလျား ဒါမှမဟုတ် ဒီအနံက
၆၀နဲ့ညီမှာပါ
၁၀အမြောက်ဘာက ၆၀ဖြစ်သလဲ?
၁၀အမြောက်၆က ၆၀ပါ
၁၀အမြောက်၆က ၆၀စတုရန်းယူနစ်ပါ
၁၀ယူနစ်အမြောက်၆ယူနစ်က ၆၀စတုရန်းယူနစ်နဲ့ညီပါတယ်
မျှတပါတယ်
ဒီတော့ ပတ်လည်အနားကို ဘယ်လိုသိအောင်လုပ်မလဲ?
ဒါကစတုဂံပါ
အကယ်၍ဒီအရှည်က၁၀ ဒီအရှည်ကလဲ၁၀ဖြစ်ရမယ်
ဒီအနံက၆ဆိုရင် ဒီအနံကလဲ၆ဖြစ်ရမယ်
အခုပတ်လည်အနားကို ရှာလို့ရပါပြီ
ဒါက ၁၀အပေါင်း၁၀အပေါင်း၆အပေါင်း၆ပါ အဲဒါက၃၂ရပါတယ်
အဲဒါရေးပါရစေ
အဝါရောင်စတုဂံရဲ့ နဂိုပတ်လည်အနားက၃၂ပါ
အခု တခြားစတုဂံတစ်ခုစီကိုသွားရအောင်
ပြီးတော့ သူတို့ပတ်လည်အနားနဲ့ ဧရိယာက ဘာလဲဆိုတာ ရှာရမယ်
ဒီခရမ်းနုရောင်ရဲ့ပတ်လည်အနားကိုသိပြီးပြီ ဒါမှမဟုတ်
ခရမ်းရောင်စတုဂံ ဒါပေမဲ့သူ့ဧရိယာကို ရှာဖို့လိုတယ်
သူ့ဧရိယာကိုရှာဖို့အတွက်
ဒီအတိုင်းတာတစ်ခု အနံတစ်ခုကိုပဲ အားထားလို့မရဘူး
သူ့အရှည်ကိုလဲ သိဖို့လိုတယ်
ဒီတော့ ဘယ်လိုရှာမှာလဲ?
တစ်ခုသိရမှာက ဒါကစတုဂံတလျှောက်
ပတ်လည်အနားအကွားဝေးပါ
ဒီတော့ စတုဂံတလျှောက် အကွားဝေးတဝက်လောက်က ဘာဖြစ်မလဲ?
ဆွဲနိုင်မလားကြည့်ရအောင်
ဒီအနားရဲ့အကွာဝေးဘာလဲ
ဒါ့အပြင်ဒီဖက်အနားကော
ပတ်လည်အနားတစ်ဝက်ဖြစ်မှာပါ
၅အပေါင်းတစ်ခုခုက ပတ်လည်အနားတဝက်နဲ့ညီပါတယ်
အနား၄နားရဲ့ပတ်လည်အနားကို မှတ်ထားပါ
ဒီအနားနှစ်နားပဲယူရင် ပတ်လည်အနားတဝက်ဖြစ်မှာပါ
ဒီတော့ ဒီအနားနှစ်ဖက်က ဒီနှစ်ခုပေါင်းလို့ရတဲ့
ပတ်လည်အနားတဝက် ၁၇နဲ့ညီမှာပါ
ဒီတော့ ၅အပေါင်းဘာက၁၇ဖြစ်မလဲ?
၅အပေါင်း ဒီမေးခွန်းသင်္ကေတက ၁၇နဲ့ညီမယ်
၅အပေါင်း၁၂က ၁၇နဲ့ညီပါ
ပြီးရင် ဒါကိုမှန်မမှန်စစ်လို့ရပါတယ်
၁၂အပေါင်း၅က ၁၇ပါ
အဲဒါအပေါင်း၂က ပတ်လည်အနား ၃၄ရမှာပါ
ဒီကိန်းဂဏန်း ဧရိယာကဘာလဲ?
ဧရိယာက ၁၂အမြောက်၅ယူနစ်က ၆၀စတုရန်းယူနစ်ရမှာပါ
ဧရိယာက ၆၀နဲ့တူတယ်
ဒီနားကတစ်ခုနဲ့က ဧရိယာချင်းတူပြီး
ပတ်လည်အနားမတူပါဘူး
နဂိုအတိုင်း ဧရိယာတူတယ် နဂိုအဝါရောင်စတုဂံအတိုင်းပါပဲ
ဧရိယာကတော့မတူဘူး
အခု ဒီကိုသွားရအောင်
ဒါကစတုဂံပဲမဟုတ်ပါဘူး ဒါကစတုရန်းပါ
ဘာလို့လဲဆို အလျားနဲ့အနံနဲ့တူလို့ပါ
ဒီမှာ ဧရိယာကဘာလဲ?
ဧရိယာအတွက်က အလျားနဲ့အနံကိုမြောက်ရပါမယ်
၈ယူနစ်အမြောက် ၈ယူနစ်က ၆၄စတုရန်းယူနစ်ပါ
ဒီက ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
ဒီနှစ်နားက ပတ်လည်အနားတဝက်ဖြစ်မှာပါ
တစ်ခုလုံးကိုရှာချင်ရင်
ဒါကော ၈ ဒါကော ၈ ဆိုတာသိပါတယ်
ဒီတော့ ပတ်လည်အနားက၈အပေါင်း၄ပါ ၈အမြောက်အနား၄နား
အဲဒါက ၃၂နဲ့ညီပါတယ်
ဒီနားကစတုရန်းနဲ့ ဧရိယာမတူပါဘူး ဒါပေမဲ့
သူ့မှာ နဂိုအတိုင်း ပတ်လည်အနားရှပါတယ် အဝါရောင်စတုရန်းလိုပါပဲ
အခု အပြာရောင်တစ်ခုဆီရွှေ့ရအောင်
ဧရိယာက ဘာလဲ?
ပြီးတော့ ဒါကိုလုပ်တတ်နေပါပြီ
၁၅ယူနစ်အမြောက်၄ယူနစ်က ၆၀စတုရန်းယူနစ်ပါ
ပြီးတော့ ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
ဒါက ၄အပေါင်း၁၅ဖြစ်မှာပါ
ဘာဖြစ်ဖြစ် ၂နဲ့မြောက်ပါ
၄အပေါင်း၁၅က ၁၉ပါ
၁၉အမြောက်၂က ၃၈ပါ
ဒီတော့ ဒီနားကတစ်ခုက ဧရိယာတူပါတယ် နဂိုအတိုင်း
ပတ်လည်အနားမတူပါဘူး
အခု နောက်ဆုံးတော့ ဒီမှာခရမ်းနုရောင်က ဧရိယာဘယ်လောက်လဲ?
ဧရိယာက ၂၀၀နဲ့ညီတဲ့ ၁၀အမြောက်၂၀ပါ
အကယ်၍၁၀ဆိုရင် ၁၀ယူနစ်အမြောက်၂၀ယူနစ်က
၂၀စတုရန်း ၂၀၀စတုရန်းယူနစ် ပြီးတော့ ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
ပတ်လည်အနားကဘာလဲ?
၁၀အပေါင်း၂၀က ၃၀ပါ ဒါပေမဲ့
အနား၂နားပဲ စဉ်းစားတာပါ ဒီနားက၂နားပဲ
အဲဒါက တဝက်ပါပဲ
ဒီတော့ ၁၀အပေါင်း၂၀ကရတဲ့ ၃၀ကို၂နဲ့မြောက်ရင် ၆၀ရပါတယ်
ဒီတော့ ကြည့်ရအောင်
ဒါက ဧရိယာမတူဘူး ပြီးတော့ ပတ်လည်အနားလဲမတူဘူး
ဒီပတ်လည်အနားကတော့ တူပါတယ်
ဂဏန်းတူတယ် ၆၀ကဒီကဧရိယာပါ
ဒါပေမဲ့ အဲဒါကျွန်တော်တို့ယှဉ်နေတာမဟုတ်ဘူး
ကျွန်တော်တို့မှာပတ်လည်အနားနဲ့ဧရိယာမတူဘူး
ဒီထဲကတစ်ခုကမှ နဂိုစတုဂံနဲ့မတူပါဘူး